Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 11]
Matatagpuan malapit sa Bundok Qingyuan,
Prepektura ng Pingjiang
ay sinasalot ng mga demonyo.
Sa pagkakataong ito, sa ilalim ng mga utos ng imperyo
na lipulin ang masasamang nilalang,
lahat ng Feiyu Guard ay nagtrabaho araw at gabi,
nagpapakita ng lubos na debosyon.
Matapos ang ilang matinding labanan,
Nakapatay ang Feiyu Guard ng mahigit 100 demonyong halimaw
at maraming malalaking demonyo.
Sa lahat ng labanan, ang labanan
sa Misty Forest ang pinakamahirap.
Sa kabutihang palad, sa biyaya ng Iyong Kamahalan,
salamat sa
mahusay na utos ni Master Bingzhu
at ang magiting na pagsisikap ng mga sundalo,
sa wakas ay pinatay na natin ang mga duwende sa bundok
na sumira sa mundo sa loob ng isang siglo
at si Jin Muqing, ang pinuno ng sekta ni Qionghua,
na ang kaluluwa ay nadungisan ng kasamaan,
mismo sa lugar.
Sa loob ng mahabang panahon,
labis na nanakit si Pingjiang dahil sa mga demonyo.
Para sa labanang ito,
hinikayat ko ang lahat ng indibidwal sa Pingjiang,
kabilang ang mga tauhan ng militar
at mga sibilyan,
upang tulungan ang mga Feiyu Guard.
Isinugal ko ang buhay at ari-arian ko
para lang maibalik ang kapayapaan
sa mga tao.
Ano ang mga duwende sa bundok?
Kamahalan,
Sila ay mga nakaligtas sa Hefeng Tribe
20 taon na ang nakalilipas.
Hefeng Tribe?
May nahanap ka bang mga lead tungkol sa Yuli Spring?
Kamahalan,
mabilis na mga patay na duwende sa bundok
nabubulok at nagiging lupa.
Para maging ligtas,
Inutusan ko na kunin ang lupa
na ang mga duwende ay inilibing sa
lahat ay hinukay at ibinalik
para masuri ng Imperyal na Salamangkero,
kung saan maaaring may mga pahiwatig.
Mahusay ang ginawa ng mga Feiyu Guards
sa pagpuksa ng mga demonyo.
Nararapat ding papurihan si Prefect Liu
sa pagbibigay ng tulong.
Magaling! Gagantimpalaan kayong lahat
batay sa inyong mga merito.
Salamat po sa Inyong Kamahalan.
Ang presensya ng Demon Slayer
ay hinihiling ng Kanyang Kamahalan
sa Elixir Refining Chamber.
May maganda rin akong balitang sasabihin sa iyo,
aking matapat na kababayan.
Ilang araw na ang nakalipas,
naantig ng aking kabanalan, ang Kataas-taasang Walang Hanggan
bumaba muli sa lupa.
Sa pagkakataong ito,
pumayag ang Kataas-taasang Imortal
na tanggapin ang aking mga handog.
Isang daang matatalinong dalaga
ay ipapadala sa Penglang
bilang mga tagapaglingkod ng Dakilang Imortal.
Kung gayon, baka matanggal nang maaga ang harang sa bundok na galing sa langit .
Pinag-isipan ko na.
Ang mga batang babae mula sa mga ordinaryong pamilya
ay may posibilidad na maging bastos.
Kaya pinipili ko ang mga anak na babae ng mga opisyal.
Ang gawaing ito ay ipinagkatiwala na ngayon sa iyo.
Kailangan ko itong matapos agad.
Nang magtipon ang mga batang babae,
pasakayin sila sa isang malaking barko.
Pagkatapos ay personal mo silang sasamahan
papunta sa destinasyon.
Pero, sa tingin ko...
Ano ang hindi mo maintindihan,
aking tapat na kababayan?
Bilang Kamahalan
mga utos.
Mas maganda pa ang mga bagay dito kaysa sa mga nasa Pingjiang.
Sayang naman at naubusan na ako ng pera,
kaya wala akong mabili.
Matapos ang ilang araw na paglalakbay,
Ang mukha ko ay naging kasingtuyo ng balat ng itlog.
Nalalanta ka sa init
kapag tumataas na ang araw.
Kaya kailangan naming magtago sa araw
at gumalaw sa gabi.
Ngayon, ang gusto ko na lang ay pakainin ang tiyan ko.
Pero hindi ako makapag-isip ng pera sa ngayon.
Kailangan nating mahanap si Bingzhu sa lalong madaling panahon.
Huwag kang mag-alala, binibini.
Kung hahayaan ko
ang isang napakagandang babae na katulad mo
pakikibaka sa mga lansangan,
hindi ba ako ang may kasalanan?
May pagkain at damit ako sa bahay.
Bakit hindi ka sumabay sa akin pauwi, miss?
Ayokong sumama sa'yo pauwi.
May ideya ako.
Bakit hindi ka bumili
ilang mga pangangailangan sa buhay
para sa akin at sa kaibigan ko rito?
Sigurado.
Bueno,
Naghahanap kami ng kaibigan.
Alam mo ba kung saan natin mahahanap
ang Mamamatay-Tao ng Demonyo
ng Bantay Feiyu?
Ang Mamamatay-Tao ng Demonyo ng Bantay Feiyu?
Oo.
Bakit hindi mo rin hilingin na makipagkita sa Emperador?
Baliw ka.
Paano ka naging bastos, ginoo?
Ininsulto niya lang kami.
Kapag nagsasabi ako ng totoo,
ang iba naman ay tinatrato ako bilang isang sinungaling.
Napakalapit namin noon
sa panghihikayat
yung lalaking gumastos ng pera sa amin.
Kung ganoon, kailangan mo pa sanang
sumama sa kanya pauwi.
Ang tanga mo. Tara na.
[Ang Templo ng Matchmaker]
Kung mahal mo rin ako,
ang buhol na ito ng tunay na pag-ibig
ay magpapakita ng tugon
kapag ito ay nakatali na.
Gusto mo bang subukan?
Sigurado.
Ang buhol ng tunay na pag-ibig?
Xiao Yao,
Gusto mo bang itali ang isang buhol ng tunay na pag-ibig
upang manalangin para sa Kanyang Kamahalan?
Xiao Yao,
halika rito!
Makinig,
Ang mga magkakaugnay na sanga na ito
ay sumisimbolo ng isang ugnayan para sa buhay.
Pinakamainam na itali rito ang isang buhol ng tunay na pag-ibig .
Sana maramdaman ng puso mo ang nararamdaman ko.
Sana'y mahalin at suklian ang aking pagmamahal.
Dalangin ko ang iyong kaligtasan
at pati na rin ang akin.
Nawa'y maging ligtas tayong lahat
at maayos.
Ikinabit ko ang aking kamalayan
sa pulseras na ito na nakapurol ng baging.
Pananatilihin ka nitong ligtas.
Xiao Yao, tingnan mo kung sino ang nandito.
Diyos ng Kasal, nais ko
-Mahuhulog ang loob sa akin ni Master Bingzhu.
-Sana, Diyos ng Kasal
-na maging asawa ni Master Bingzhu sa lalong madaling panahon.
-Pakiusap, hayaan mo siyang mag-propose sa akin.
Parang pamilyar ba sila sa iyo?
Paano kaya ikakasal ang nakababatang kapatid na babae?
bago gawin ng nakatatanda?
Pinagnanasaan mo lang pala ang
magiging asawa ko.
Paano ako hindi gumawa ng aksyon?
Wala kang kahihiyan.
-Si Lord Bingzhu
ay magiging bayaw mo lang!
-Pero nangako na si Tatay
para ipakasal ako kay Lord Bingzhu.
Walang pagkakataon!
Bitawan mo!
Sino ang mag-aakala na
si Master Bingzhu ay magiging ganito kasikat?
Hanapin natin si Tatay nang ganito.
Sige, gawin natin!
Dahil nandito silang dalawa,
Dapat ay malapit lang ang Prefect.
Kung susundin natin sila,
baka mahanap natin si Bingzhu.
Tama iyan.
Tara na!
Sasabihin ko sa tatay ko!
Ako rin, dahil tatay ko rin siya!
Tatay ko siya!
-Akin din!
-Mga binibini!
Mga punk kayo!
Tara na.
Bakit pa tayo mag-aaksaya ng oras sa mga baliw na 'to?
Mga binibini,
dahil nandito ka
sa Templo ng Matchmaker,
Sigurado akong naghahanap ka ng mga ideal na asawa.
Bakit hindi mo ako hayaan
matupad ang mga pangarap mo?
Tumakas!
Sinabihan niya pa talaga akong mag-scramble.
Mga babaeng maangas.
Eksakto kung ano ang gusto ko.
Pera 'yan.
Minsan ay nagkaroon ako ng isang mangkok ng pansit
na nagkakahalaga ng ilang daang tael.
Sa tingin mo ba may pakialam ako dito?
Tara na.
Ayaw namin 'yan!
Ano ba ang problema mo?
Mga binibini, kayo'y parang
mga bulaklak na mahalaga at maganda
na nagbabahagi ng isang tangkay,
ngunit ang marangal na ugali na
iyong ipinakikita ay hindi dapat balewalain.
Nag-imbento pa siya ng bulaklak
para sa akin nang biglaan.
May ideya ba siya kung ano talaga ako?
Ano pang hinihintay mo?
-Bugbugin mo sila!
-Paano mo ako nagawang suntukin?
Tumakbo!
Ayos ka lang ba?
Hulihin sila!
Ibagsak sila!
Tumakbo!
Huwag mo silang hayaang makatakas!
Bitawan mo ako! / Alis mo ako!
Xiao Yao!
Sinusubukang tumakas?
Hindi kita hahayaang pumunta kahit saan!
Hawakan mo sila nang mahigpit!
Ito ang kabisera,
ang pinakasibilisadong lugar ng bansa.
Para sa panliligalig sa mga karaniwang babae,
karapat-dapat kang parusahan.
Boss...
K-kilala mo ba kung sino ako?
Ang tatay ko ang Punong Inspektor.
Ako ang panganay niyang lehitimong anak!
Mawala ka!
Ako...
Kung maglakas-loob kang magsabi ng isa pang salita,
ang Mamamatay-Tao ng Demonyo ay...
Panginoon ko, bugbugin mo siya hanggang mamatay!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Mga lalaki, tumakbo kayo!
-Hinahamon kita na...
-Umalis ka!
Gaganti ako sa'yo!
Panginoon Bingzhu.
Ano ang ginagawa mo sa kabisera?
Nandito kami para sa iyo.
May pagkakataon kang
gumawa ng isang karapat-dapat na gawa.
Pero ngayon, gutom na gutom na kami
at pagod na pagod
sa paglalakbay para hanapin ka.
Bueno,
Maaari mo bang ipakita ang kaunting pagtanggap sa mga bisita?
Ano sa tingin mo? Maganda ba ito?
Nakakamangha!
Tiyak na magugustuhan ito ni Luoluo.
Heto, kumain ka pa.
-Salamat.
-Salamat, Panginoong Bingzhu.
Ano ang mga ito?
Minasadong haws sa isang stick.
Matamis o maasim?
Pareho!
Oo!
Sulit na sulit ang lahat ng paghihirap
na ating pinagdaanan.
Napakahirap ba ng mga demonyong magtanim?
para lang masiyahan sa masasarap na pagkain
sa mundo ng tao?
Ang mundo ng tao
ay nag-aalok ng higit pa sa pagkain.
Ang pagiging tao ay kahanga-hanga.
Walang katapusang saya ang naghihintay sa mga tao.
Noon, parang isang bulaklak,
Palagi akong naiinggit sa mga babaeng tao
tuwing nakikita ko sila.
Kailangan nilang magsuot ng lahat ng uri ng damit
at inaayos ang kanilang buhok sa iba't ibang paraan.
Habang naglalagay sila ng iba't ibang produktong pampaganda,
ibang uri ng kagandahan
ang agad na lilitaw.
Habang hinahangaan sila,
Masigasig akong naglilinang.
Iyon ang bumuo sa akin kung sino ako ngayon.
Pero ang aking pagsisikap ay malayo pa sa sapat.
Kailangan kong ipagpatuloy ang paglinang.
Samakatuwid,
Natatakot ako na walang iba kundi ikaw
at si Tan'er ay maaaring maging katapat
ni Dreamshard Immortal.
Xiao Yao,
Kilala mo ako nang husto.
Kaya nga napag-usapan mo ang
pagpunta sa Realm of Mist and Void.
para maalis ang masasamang espiritu.
Pero kilala rin naman kita nang husto.
Punong-puno ka ng tuso at masasamang ideya.
Kung plano mo akong gamitin
para lipulin ang mga kaaway ng Hari ng Demonyo,
tapos tumatahol ka
ang maling puno.
-Huwag mo akong husgahan gamit ang...
-Sige na.
Ipakita mo sa kanya ang larawan.
Mapapatunayan nito ang hindi kayang patunayan ng ating mga salita.
Tingnan mo.
Nakilala na natin siyang lahat sa Bundok Qingyuan.
Hindi mo ba nakikita na nagsasabi ako ng totoo?
Kung nagsisinungaling ako sa iyo,
sana'y maging wala na lang ako ng pera
habang buhay.
Oo.
Siya...
isa ba talagang espiritu?
Si Dreamshard Immortal ay isang banal na nilalang
hanggang sa umalis siya sa bundok ng langit
at napahamak ng mga makamundong pagnanasa.
Hindi na siya
makapagpokus sa kaniyang paglilinang
at sa gayon ay naging isang espiritu.
Matagal na niyang hinahangaan ang diwa
ng mga kabataang babae upang mapanatili ang kanyang hitsura,
dahilan para matawag itong
"walang awa at walang humpay."
Hindi mo ba naisip na dapat mong linisin ang mundo
mula sa ganoong kasamaang espiritu?
Saan eksakto
ay ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan?
Hindi namin alam.
Kaya nga kami lumapit sa iyo.
Ano ang ginagawa niya?
Ito ang pinaka-inklusibong tsart ng nautika
sa Kaharian ng Tiansheng.
Lahat ng mga islang napuntahan na ng mga tao
ay nakatala rito.
[Isla ng Lifeng] [Isla ng Hupo]
Wala rito ang target natin...
[Penglang]
Ito ang tinatawag ng mga tao
na Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan,
[Penglang]
"Penglang."
Penglang?
Dreamshard na Walang Kamatayan,
lumitaw ngayon.
Hong Ye.
Malaya kang tao
at walang pigil.
Kahit isang libong taon ng paghihirap
hindi kita nagawang paamuin.
Ngunit para sa aking kapakanan,
Dinanas mo na
ang lahat ng Walong Pagdurusa ng buhay ng isang tao
at umalis na may pusong sawi.
Ako ang gumawa sa'yo nang ganito.
Hong Ye.
Kasalanan ko lahat ito.
Wala akong pinagsisisihan.
Hong Ye.
Walang sandaling lumipas
nang hindi ako nakakaramdam ng kalungkutan.
Bigyan mo ako ng pagkakataong makabawi sa mga kasalanan ko.
Simulan natin ulit,
Tayo na ba?
Hong Ye.
Tingnan mo ako.
Ako si Xiao Yao.
Pinagtaksilan ka ni Ning'an,
pero hindi ko gagawin.
Maaari mong pabayaan
ang buhay mo para kay Ning'an.
Paano naman ako?
Gagawin mo ba ang kahit ano
para sa akin?
Oo, gagawin ko.
Napakabuti.
Kusang-loob mong ibinibigay sa akin ang puso mo.
Hindi nakakaramdam ng sakit ang isang tao kung walang puso.
Gayundin ang isang demonyo.
Tama ito.
Siya iyon.
Eksakto sa kanya.
Parang nababasa mo ang isip ko,
ang aking tapat na paksa.
Siya ang Dakilang Imortal
na sinabi ko sa iyo.
Perpekto siyang nahuhuli sa larawang ito.
Kamahalan,
nang repasuhin ko ang mga sikretong archive ng Feiyu Guard
kahapon,
Nalaman ko ang tungkol sa pagkakaroon
ng ilang mga espiritu
na dalubhasa sa pang-akit ng mga tao
at pakainin ang diwa ng mga dalaga.
Ito, sa aking palagay, ay isang seryosong isyu.
Iminumungkahi kong beripikahin ang pagkakakilanlan
ng Dakilang Imortal bago ipadala
mga batang babae papunta sa bundok ng langit.
Ipinapahiwatig mo ba...
na ako ay isang hangal at walang kakayahang pinuno
sino ang nakulam ng espiritu?
Wala akong ibig sabihin diyan.
Nagmamakaawa lang ako sa Kamahalan na maghintay ka
hanggang sa malaman ko ang katotohanan tungkol sa mga espiritu.
Teka?
Hanggang sa matapos ang imbestigasyon mo
o hanggang sa mamatay ako?
Pasensya na!
Mabuhay ang iyong Kamahalan magpakailanman!
Magtipon agad ng 100 dalaga.
Maglayag na sa lalong madaling panahon.
Hindi pinapayagan ang pagkaantala.
Bilang Kamahalan
mga utos.
Tan'er, gusto mo ring sumama?
Ang paglalakbay na ito ay patungo sa pugad ng masasamang espiritu.
Matinding panganib ang nasa unahan,
ngunit hindi ako makapagpakilos ng kahit anong hukbo.
Paano kung tayo...
Ganito ba talaga kasabik
na tulungan si Xiao Yao?
Mamamatay-tao ng Demonyo,
Nagtipon na ang Feiyu Guard.
[Tianwei Gate]
Ang Feiyu Guard ay inutusan ng Kanyang Kamahalan
para dalhin ang mga anak na babae
ng mga opisyal na nasa ikaanim na ranggo pataas,
na, wala pang 18 taong gulang,
dapat ay may mabuting ugali at anyo,
palabas ng gate ng lungsod ng alas-3 ng hapon,
upang ipadala sila upang maglingkod
sa Dakilang Imortal.
Dumating sa tamang oras!
Oo!
[Tirahan ni Li]
Kaming mga Feiyu Guard ay kumikilos
ayon sa utos ng imperyo.
Yaong mga nangahas na sumuway
ay parurusahan
dahil sa pagsuway sa kalooban ng Emperador.
Bitawan mo ako!
Anak ko!
Nanay!
Tanggalin mo ang kamay niya!
Dalhin mo ang babae!
Nanay!
[Tirahan ni Li]
Gumalaw!
Bitawan mo ako!
Patuloy na kumilos!
Tatay!
Nanay!
Ano ang silbi ng pagiging isang opisyal?
Hindi mo nga kayang protektahan ang sarili mong anak!
Huminahon ka nang kaunti!
Ano ba ang problema mo?
Pagpasensyahan mo na ako, binibini.
[Tirahan ng Mamamatay-Tao]
Xiao Yao, Dali.
Medyo malayo ito
sa Realm of Mist and Void.
Sa tingin ko kailangan mong bumili ng mga gamit
para sa mga hindi inaasahang sitwasyon.
Naisip mo na ba kung paano makarating doon?
Hindi pa.
Pero kapag nasa dagat na tayo,
Tiyak na darating si Dreamshard para gabayan tayo.
Kunin mo na lang ang pera.
Sige, salamat.
Matindi ang sikat ng araw sa dagat.
Kakailanganin natin ng maraming makeup products
at ekstrang damit.
Tama.
Hayaan mong amuyin ko ulit.
-Ang sarap ng amoy.
-Ang bango.
Gusto mo rin ba 'yan?
Pagbalik natin,
Bibilhan kita ng bagong kaluban.
Tan'er, para sa iyo ito.
Hindi tayo nakapagbunot ng fortune stick
noong nakaraang beses sa Matchmaker's Temple.
Bakit hindi natin...
Gumuhit ng fortune stick?
Oo.
Tara na.
[Diyos ng Kasal]
Ang daming tao rito.
Sigurado akong mapalad ang araw na ito.
Sumasang-ayon ako.
Isabit natin ang atin diyan.
Sigurado.
Magbubunot ako ng fortune stick.
Isang mapalad na pangitain?
Hindi pwede. Susubukan ko ulit.
Hindi kasama ang isang iyon.
Tingnan ko nga.
"Maunlad ang
pagtubo ng ginintuang sanga at dahon ng jade."
"Walang hangin, hamog na nagyelo, ulan, o niyebe
ang makakapagpabagsak sa kanila."
Ang swerte naman ng marami.
Napakasuwerte naman, Dali.
Napakagaling!
[Supremong Swerte]
Kaya mo palang bigyang-kahulugan
ang mga patpat ng kapalaran, Ginoo.
Xiao Yao, nakabunot ako ng napakagandang kapalaran.
Dapat ka ring gumuhit ng patpat.
-Gusto mo bang subukan?
-Nakuha ko ang pinakamagandang kapalaran.
Gusto ko ng bago.
Pakipaliwanag po sana sa akin ang sulat, Panginoon.
"Isang perpektong pagsasama ang nabuo
sa simula pa lamang ng panahon."
"Maganda ang tiyempo,
at lahat ng bagay ay nasa kaligayahan na."
"Huwag mong balewalain ang mensaheng ito,
mapalad na tao."
"Pagpapalain ka ng kagalakan
at maraming anak."
Ito...
Ito ang pinakamaganda sa lahat ng stick
na may markang "Supreme Luck"!
[Supremong Swerte]
Xiao Yao,
napakaswerte mo!
Ang ganda niyan!
Salamat sa mga mabubuting salita, Panginoon ko.
May tubig na malinis sa kwarto para sa iyo.
Magpalamig ka at magbihis.
Maghihintay ako sa labas.
Nakuha ko.
Oo.
Mabait naman talaga siya.
Bakit mo nilo-lock ang pinto?
Palabasin mo ako!
Lumayo sa pinto.
Ano ang nangyari?
Bingzhu, anong ginagawa mo?
Xiao Yao, huwag kang mag-alala.
Pupunta ako sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
para puksain ang demonyong espiritu na iyon
gamit ang sarili kong mga kamay.
Tuso at mapanlinlang si Dreamshard.
Maaaring maging mahirap ang biyaheng ito.
Ang iyong pakikilahok ay magsisilbi lamang
para dagdagan ang pasanin sa akin
nang walang iniaalok na anumang tulong.
Mas mabuting maghintay ka na lang dito,
para hindi mo masayang ang buhay mo nang walang dahilan.
Gaano katagal tayo magtatagal dito?
Mawawala ang bisa ng anting-anting sa loob ng 10 araw.
Ang pagkain at tubig sa loob
tatagal ka ng 10 araw.
Kung hindi ko na ito maibabalik,
huwag ka nang mag-abalang pumunta doon.
Ituon ang pansin sa iyong paglinang,
at huwag manakit ng tao.
Panginoong Bingzhu,
bumalik ka para pag-usapan ito!
Hindi nakakapagtaka na naghanda siya ng napakaraming pagkain para sa amin.
Lumalabas na
plano niya pala na ikulong kami rito.
Ano ang dapat gawin?
Kailangan nating makahanap ng paraan palabas.
O hindi magkakaroon ng sikat ng araw
para sa akin sa susunod na 10 araw!
Ano ang magagawa natin?
Sampung buong araw na. Ang Kanyang Kamahalan ay...
Xiao Yao, anong ginagawa mo?
Walang anumang pinsalang maidudulot
kapag ang ating mga kamay ay malayo sa anting-anting.
Mabuti na lang at nakapaghanda ako nang mabuti.
Mukhang hinanda mo na ang sarili mo para dito.
Paano mo nalaman na hindi niya tayo pababayaan?
Mga demonyo ang nasa likod
ng bawat hindi pangkaraniwang pangyayari.
Siya...
Hindi ba't mga demonyo rin tayo?
Bigla siyang gumastos ng napakaraming pera para sa amin
at nilagyan ng mga patpat ang mga patpat ng kapalaran
gamit ang mga pipi na panlilinlang.
Mga pamamaraan ni Panginoong Bingzhu
Ang korni naman ng mga babaeng nagpapasaya sa akin.
Kailangan ko siyang turuan ng isa o dalawang bagay
sa susunod na makita ko siya.
Paano ka ba naging matalino?
Aabutin ako ng mahigit isang buhay
bago ko iyon mapagtanto.
Iniisip ko... Ano na ngayon?
Tara na.
Teka.
Dadalhin ko lahat ng gamit na iyan.
Napagdesisyunan kong gastusin na lang ang pera niya.
Kukunin ko lahat ng binili niya para sa atin.
Hindi masyadong mabait si Bingzhu,
pero magaganda naman ang mga binili niya.
Huwag kang magdala ng napakaraming gamit!
-Pumasok ka diyan!
-Hindi!
Pumasok ka!
Ginoo!
Naririnig kita! Sandali lang!
Natigilan ako, Tay.
Binabati kita, ginoo.
Dalawang magagandang bagay ang nangyari sa iyo.
Pagkatapos matanggap ang isang atas
para sa isang promosyon,
ang iyong mga anak na babae ay ibinigay na ngayon
ang karangalan ng paglilingkod sa Dakilang Walang Hanggan.
Napakasarap talaga.
Opisyal, ang aking dalawang anak na babae
mahilig maglaro.
Wala pa sila, tumatambay sa bayan.
Sa ganoong kaso,
pakiusap hayaan ang mga tauhan ko na halughugin ang silid,
para matapos natin ang ating gawain.
Opisyal, ang aking dalawang anak na babae
ay medyo bulgar.
Hindi sila angkop na maging tagapag-alaga
ng Kataas-taasang Imortal.
Tatay!
Nanay!
Nakabalik na kami!
Tatay,
bakit hindi mo sinabi sa akin
at ang kapatid ko, napakagandang balita?
Nabalitaan namin ang tungkol dito.
Sa pamamagitan ng utos ng imperyo,
May pribilehiyo kaming
maglingkod sa isang imortal sa Penglang.
Tama iyan. Ate,
Mas mabuting bilisan natin.
Sabi nga 100 babae lang ang kailangan.
Kung huli na tayo sa pagdating,
ang ginintuang pagkakataong ito ay mapapalampas.
Tama?
Tama, ate.
Oo.
Tatay.
Nanay.
Huwag kang mag-alala,
Tiyak na gagawin namin
magdala ng karangalan sa iyo!
Opisyal,
maghintay sandali.
Sasamahan ka namin pagkatapos mong magpalit.
Hintayin mo kami!
Huwag kang pumunta kahit saan!
Bilisan mo!
Ginoo, hindi tulad ng sinabi mo,
ang mga anak mong babae ay talagang
mas masaya kaysa sa bastos.
Paalam.
Ang aking pag-ibig.
Tara na.
Suntukin mo ako.
Kaya hindi ito panaginip.
Hindi talaga ito panaginip!
Hindi po, Guro!
Naku hindi!
Sinta!
Sinta.
Ligtas ka na ngayon.
Maayos ang lahat.
Mahal kong anak na babae.
Nanay!
Naninikip ang tiyan ko.
Alam ko, alam ko.
Ayos na ngayon.
Tungkol saan ito?
Bakit mo kami dinala rito?
Ano ba ang nagawa namin para maranasan ito?
Kayong lahat, huwag kayong mag-alala.
Sa utos ng imperyo,
Maglalakbay ka papuntang Penglang
upang maglingkod sa Dakilang Imortal.
Ito ay isang magandang pagkakataon
at isang napakalaking karangalan.
Dapat ba ang iyong mga ama
at ang mga kapatid ay mga opisyal, sila ay magiging
itinaguyod at ginawaran ng maharlika.
Talaga?
Ngayon,
Sana mapagkakatiwalaan mo ako.
Personal ko kayong sasamahan
papunta sa bundok ng langit
at siguraduhin ang iyong kaligtasan
sa buong paglalakbay.
Nandito na ba ang lahat?
Ginoo ko, kulang na lang kami ng dalawang babae.
Panginoon ko, patawad
dahil sa pagiging huli.
Sa ganitong paraan.
Lumipat.
Nakita niya kami.
Mamamatay-tao ng Demonyo,
Alas-tres na ng hapon.
Nandito na lahat ng mga babae.
Pagkatapos ay umalis na.
Oo.
Tumigil ka na sa pag-iyak!
Sakay na!
Magpatuloy ka!
Kumander Ji,
bumaba kasama ang iyong mga kasama
kapag nakaayos na ang mga babae.
Hindi mo na kailangang maglakbay kasama namin.
Ipagdarasal ka namin sa kabisera,
Panginoon ko.
Maaari ko bang hilingin, Panginoon ko,
saang direksyon dapat tumungo ang barko?
Patungo sa malawak na dagat!
Patawarin mo ako, Panginoon ko.
Hindi mahuhulaan ang dagat.
Hindi ako makapagmaneho nang maayos
nang walang tiyak na mga tagubilin.
Huwag kang mag-alala.
Kapag nasa dagat tayo,
may magtuturo sa atin ng direksyon.
Oo!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
handa kaming maglingkod sa iyo nang buong puso.
Pakituro naman po sa amin ang tamang direksyon!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
handa kaming maglingkod sa iyo nang buong puso.
Pakituro naman po sa amin ang tamang direksyon!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
handa kaming maglingkod sa iyo nang buong puso.
Pakituro naman po sa amin ang tamang direksyon!
Dreamshard na Walang Kamatayan,
tinawag mo kami rito!
Ikaw ang nagpatawag sa amin dito!
Dreamshard na Walang Kamatayan,
Pakituro naman po sa amin ang tamang direksyon!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
handa kaming maglingkod sa iyo nang buong puso.
Pakituro naman po sa amin ang tamang direksyon!
Pumasok na ang araw!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
handa kaming maglingkod sa iyo nang buong puso.
Pakituro naman po sa amin ang tamang direksyon!
Bundok na selestiyal.
Iyan ang bundok na selestiyal!
Xiao Yao,
tingnan mo!
Ginamit na ng Kataas-taasang Imortal ang kaniyang kapangyarihan!
Nakaligtas kami!
Malapit na ba nating makilala ang Kataas-taasang Imortal?
Xiao Yao, tara tingnan din natin.
Tingnan mo 'yan!
Totoo ito!
Ligtas na tayo!
Manatiling kalmado.
Maging mahinahon.
Huminahon ka.
Akala ko'y tayo'y mapapahamak,
pero nakakagulat na nakaligtas kami
at ngayon ay naghahanap pa nga
sa bundok na makalangit!
Tunay nga.
Sinasabing napakahirap hanapin ang bundok na selestiyal .
Tunay tayong pinagpala
ng Kataas-taasang Imortal!
Ibig sabihin ba nito ay puwede tayong uminom?
mula sa Yuli Spring sa bundok na selestiyal
at makamit ang imortalidad?
Imortalidad?
Tingnan mo, nandyan lang 'yan!
Mahahanap mo ang iyong sarili
nasa mapanganib na lokasyon pagkababa.
Tandaan na laging maging maingat
at iwasan ang panganib.
Hong Ye,
Magkikita tayo agad.
Kay gandang palabas!
Ito ba ang imortal na kaharian?
Nasa panaginip ba ako o ano?
Malapit na tayo sa Yuli Spring,
ngayong narating na natin ang imortal na kaharian.
Hindi pa ako nakakita
ng ganito karaming magagandang bulaklak.
Ang gandang lugar.
Manatiling nasa ayos.
Manatili kayong nasa kaayusan.
Ingatan mo ang iyong mga kaugalian.
Isa ka lang simpleng Demon Slayer.
Anong ranggo ang hawak mo?
Inutusan mo na kami sa barko,
at ngayon ay walang habas mo pa rin kaming binu-bully.
May tao rito para tumanggap sa atin!
Mga diwata!
Mga diwata sila!
Narito na sila!
Bumaba na ang mga diwata!
Binibini, ang ganda mo.
Ginang Diwata!
Lahat, maligayang pagdating
patungo sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan?
Hindi ba't nasa Penglang tayo?
Iyan ang tawag ng mga tao sa lugar na ito.
Ang islang ito
ay nasa pagitan ng kaharian ng tao
at ng imortal na kaharian.
Para sa mga banal na nilalang, ang lugar na ito ay tinatawag na
Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Dahil ito ang imortal na kaharian,
Siguradong mga diwata kayong lahat, 'di ba?
Tayo ay mga disipulo ng Dakilang Imortal.
Kung ang tadhana ang bahalang manatili ka,
Magiging magkapatid kayo kasama namin.
Baka makapag-stay pa tayo!
Maaari rin tayong maging mga diwata!
Baka maging diwata ako!
Ako si Bingzhu,
ang Mamamatay-Tao ng mga Demonyo ng Feiyu Guard.
ng Kaharian ng Tiansheng.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Nagdala ako ng 100 dalagang Tiansheng
para maglingkod
ang Kataas-taasang Imortal.
Iwan mo na sa amin ang mga babae.
Maaari ka nang umalis.
Itinalaga ng Emperador sa gawaing ito,
Kailangan kong makita nang personal ang Kataas-taasang Imortal,
o wala akong ulat
na maihahatid sa Kanyang Kamahalan.
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
ay isang paraiso para sa mga kababaihan.
Hindi kailanman pinapayagan ang mga maruruming mortal na lalaki
para tumuntong sa islang ito.
Ang iyong presensya sa dagat ng mga bulaklak na ito
ay isa nang eksepsiyon.
May sarili ring mga patakaran ang Kataas-taasang Immortal.
Bilang isang opisyal,
May mga tungkulin din akong dapat gampanan.
Ang 100 dalagang ito
ay maingat na pinili
mula sa Kaharian ng Tiansheng.
Tungkulin ko ito
para protektahan sila
at ibigay ang bawat isa
isa sa kanila sa Dakilang Imortal.
Kaya...
iginigiit mo bang makipagkita
sa Dakilang Imortal?
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Kailangan mong malaman
ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
hindi pa kailanman natapakan ng lalaking tao.
Kung ikaw ang magpupumilit na mauna sa
paggawa nito,
tapos natatakot ako
ikaw rin ang magiging huli.
Basta't matapos ko ang misyon
ibinigay ng Kanyang Kamahalan,
Wala akong pakialam kung mawala ang buhay ko.
Sa ganoong kaso,
sumama ka sa amin, Mamamatay-tao ng Demonyo.
Tara na.
Bilisan mo. Sumunod ka.
-Tara na.
Sundan natin sila.
Magpatuloy ka!
Ang galing nito!
Malapit na nating makilala ang Kataas-taasang Imortal!
Hintayin mo ako!
Halika rito. Bilisan mo!
Mag-move on ka na.
Ginang,
anong klaseng mga bulaklak ang itinatanim mo?
Hindi ito mga bulaklak,
kundi mga puso ng tao.
Namumulaklak ang mga bulaklak na ito
para lang matuyo.
Nahuhulog sila
para lumago ang prutas.
Pagkatapos ay maraming puso ng tao
ang malilikha.
Ang Dakilang Imortal
pinakamamahal sila.
Mga binibini, kayong tatlo
ay nakamamangha ang ganda.
Wala pa akong nakitang kahit sino
kasing ganda mo sa mundo ng mga tao.
Pagkatapos ay subukang pumili
ang pinakagwapo sa amin.
Maganda kayo sa sarili ninyong paraan.
Aba, paano ako pipili?
Pero kailangan mo.
Gagantimpalaan ka
kung mahusay ang iyong trabaho rito.
Gayunpaman,
Nakasuot ng belo ang babaeng nasa harap.
Hindi namin makita ang mukha niya.
Pagkatapos ay sige lang
at hilingin sa kanya na tanggalin ang belo
para makita mo ang mukha niya.
Binibini!
Doon, nag-uusap lang kami tungkol sa
gaano kaakit-akit
ang mga mata mo.
Nacurious kami sa kagandahan
sa ilalim ng iyong belo.
Oo, Bb. Fairy.
Pakiusap, ipakita mo sa amin ang iyong mukha.
Gusto naming makita ang mukha mo!
Huwag kang gumala.
Lu Pianpian,
nagkukwentuhan sila buong byahe
tungkol sa iyong hitsura.
Nakakainis na 'to.
Ipakita mo lang sa kanila ang mukha mo.
Pakitingnan naman sana namin ang mukha mo.
Ginang Diwata!
Ayos na ang isang sulyap.
Pianpian, ang iyong kagandahan ay walang kapantay.
Bakit hindi hayaang sila
mismo ang makakita?
Tama iyan!
Pakipakita mo naman sa amin ang mukha mo, Binibining Diwata!
Tingnan natin ang mukha mo, miss!
Pakiusap!
Bakit may ganito kalaking peklat?
Paano kaya ito nangyari?
Mga babae, kayo ba
kuntento na ngayon?
Tinanggap ko nang maluwag sa loob ang parusa
para sa paggawa ng isang pagkakamali.
Dahil sa awa, ang Kataas-taasang Walang Hanggan
nag-iwan lang ng markang ito sa mukha ko
bilang babala.
Kung mapalad kang manatili,
matuto mula sa aking karanasan
at huwag mong gawin ang parehong pagkakamali.
Ang gumagawa ng mali
ay nagkakaroon ng peklat sa mukha?
Nakakatakot talaga.
Ang diwatang ito ay
walang kapantay ang ganda.
Maganda o pangit???
usapin lamang ito ng perspektibo.
Kahit na sira na ang iyong anyo,
mananatiling buo ang iyong dignidad.
Hindi iyon maaaring pagtalunan.
Hindi ko inaasahan na si Bingzhu
ay magiging ganito kahusay magsalita.
Hindi na ako maniniwala sa kanya kahit kailan.
Nakita mo na ang mukha ko.
Maglakad pa tayo.
Tara na. Bilisan mo.
Lahat,
kailangan na nating tumigil dito.
Hindi kailanman kinukuha ng Kataas-taasang Imortal
ang mga taong walang selestiyal na potensyal.
Sige, dito ka muna at magpahinga.
Tanging ang mga nakapasa
sa pagsubok ng Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan
at magpakita ng natatanging talento
maaaring manirahan nang permanente.
Paglilitis?
May paglilitis?
Tayong lahat ay mga banal na dalaga
na pinili ng Kaharian ng Tiansheng.
Bago pumunta rito,
dumaan kami sa
isang mahigpit na proseso ng pagpili.
Tama iyan!
Eksakto.
Ang pagpili sa larangan ng tao
ay naiiba sa nasa imortal na larangan.
Ang paglilitis ay binubuo ng maraming rounds.
Kailan tayo makakainom
mula sa Yuli Spring?
Oo.
Sinumang hindi handang sumunod
sa mga patakaran ng Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan
maaaring lumabas ngayon.
Nakikita kong wala ni isa sa inyo ang gustong umalis.
Ying Ning, Pei
dalhin sila sa kanilang mga tahanan.
Kapit lang.
Ang mga dalagang ito
ay itinuturing na mahahalagang kayamanan
sa Kaharian ng Tiansheng.
Binibini, sana ay maabisuhan ako nang maaga
kung may panganib.
sa pagsubok
ng Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan.
Mamamatay-tao ng Demonyo,
Nagmumungkahi ka ba
Gusto mo bang kunin ang paglilitis para sa kanila?
Nasa mga dalaga na
para magdesisyon
kung sasailalim sa pagsubok o hindi.
Kailangan ko lang siguraduhin
na ang bawat isa sa kanila
nananatiling ganap na walang pinsala.
Siyempre, gagawin nila.
Anong problema? Nakita ba niya tayo?
Kayong dalawa,
halika rito.
WHO?
Yung dalawang babae sa likod,
lumingon.
Tapos na tayo para sa.
Ang ibig niyang sabihin ay silang dalawa.
Dito tayo muling nagkikita.